哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣聖誕行情被取消了嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始啊
今天要跟大家聊的主題啊
是比特幣的聖誕行情是不是被取消了
因為我們之前在等東西呢
是比特幣的聖誕行情啊
那之前我認為呢
這個比特幣在今年年底前呢
應該還是有一波拉升哦
但是這個事與願違
現在比特幣的價錢呢
是回到95,000多左右的位置啊
那這個離歷史最高的地方呢
從這個比特幣達到十萬零八千之後
到現在為止已經的確12個PERCENT
到這個最低點的地方呢
已經跌了將近15個PERCENT了
那這個比特幣在年底結束之前
就是綠線
這個之前
有沒有辦法再進行下一波拉升呢
就今天要跟大家討論的話題哦
那另外呢
我今天也會跟大家聊一下
這個關於山寨幣啊
因為山寨幣最近這幾天呢
跌的是比比特幣要猛非常非常多啊
那我們就要討論一下
這個以太幣下一個支撐位在哪里
艾達幣下一個支撐位在哪里
那一開始呢
我們現在看下比特幣哦
其實比特幣以這個整體日線
這個趨勢來看呢
還是非常非常健康哦
比特幣現在的價錢呢
離牛市支撐線的上軌呢
其實還是超過了20個PERCENT左右附近啊
所以那個說呢
這個比特幣呢
並沒有回調的
像其他三寨幣這麽嚴重啊
那你或許可以說
比特幣只是回到了
大概一周前左右的價錢而已
所以95,000多塊比特
幣呢還是非常非常健康的
那我相信呢
這個比特幣在這一周啊
就是明天這個股票開盤之後呢
應該就會迎來一波recovery run了
原因是什麽呢
就是因為我看了
這個比特幣的爆倉圖啊
那大家其實可以注意到
就在前幾天的時候呢
爆倉量是非常非常驚人的
但在周末的時候
就是昨天周六晚上到這個周日
就是最近24小時的時間呢
這個爆倉量呢
其實是非常非常少
那為什麽這個爆倉量少很奇怪呢
因為其實大家可以注意到
在這個前天的時候啊
比特幣一度是跌到了
這個92,000多左右的位置
然後在很短的時間里面呢
又拉到了將近10萬左右的位置
所以拉了大概8點多percent左右附近
那拉到這邊之後呢
又往下跌了大概將近6個PERCENT哦
所以你可以說最近兩天這個周末
比特幣波動呢
還是挺大的
那如果我們看山寨幣的話呢
波動更大
大家可以看一下以太幣
以太幣從低點到這個高點
就是前天到昨天呢
是漲了15個PERCENT
但是在這個曲線高點在回調呢
在最近的24小時又跌了10個PERCENT
那如果要看愛達幣的話呢
這波動就更大
愛達幣從低點到高點呢
在前天到昨天這段時間呢
漲了30個PERCENT
但從昨天到今天呢
這個高點到低點
就跌了將近14個percent啊
所以
在這種山寨幣波動極大的一個市場呢
這個沒有反映在爆倉圖上面的
所以那個說這個周末呢
這個上杠桿做多或者做空的交
易者呢都變得比較少
比較謹慎了
那變相你可以說呢
這個呃比較貪婪的一些交易者啊
可能上這個20倍杠桿
50倍杠桿
甚至更多杠桿
交易者呢
已經在這一波的回調當中被洗掉了
那在這樣的情況下
其實是一個好消息啊
變相來說
這個比特幣也好
或者是其他的山寨幣也好呢
這個就有更多的這個上漲的動力哦
另外一個需要注意的東西
就是比特幣試戰率啊
那比特幣試戰率
這個造門圖
這個達到60PERCENT左右附近之後呢
目前看起來呃
還是要繼續上攻的一個跡象啊
那關於比特幣的試戰率呢
我相信在年底前啊
就是到綠色之前呢
比特幣的試戰率應該還是會蠻強勢的
所以今年2024年
剩下最後一周多一點點時間呢
我相信比特幣的表現
還是會非常非常好
那至於山寨幣呢
我認為就要等到明年第一個季度
才會這個真正迎來
這個可謂謝三寨幣暴漲
那我們之前一直在等的
這個以太幣海嘯呢
還沒有發生哦
大家最近可以看到
這以太幣碰到了這個4,000左右
這個主力位之後
也是直接的這個向下泄洪啊
從這個區域性的高點 4,000左右這里吧
跌到最低的地方了
已經跌了二十幾個PERCENT了
那最近這幾天呢
也是跌的非常非常猛啊
但是我希望大家
這個把目光稍微放遠一點點
然後就是不要只看最近幾周的走勢
或最近幾天的走勢
大家可以注意到的一件事情是
雖然說以太幣在這個2024年整年呢都是
非常非常弱的
但是哪怕它這麽弱呢
以太幣現在處在位置呢
還是在牛市支撐線上方啊
所以那個說他還是在一個這個bullshit
就是還是在一個
這個走牛的趨勢當中吧
那從這個牛市支撐線上軌
到現在位置呢
其實也還是超過牛市支撐線
大概 5PERCENT左右的位置啊
所以雖然這個以太幣在今年的走勢
是非常非常的弱啊
但是目前處在位置呢
還是在牛市支撐線上方啊
那如果你說這波回調會回調到哪里呢
這個比較好的一個支撐
是在這個地方啊
就是這個地方就2,700多這個位置
那我們把它拉長一點
但是我並不認為以太幣
會去到2,700多的位置哦
我認為以太幣呢
在這里應該是會到
得到一個相對程度的支撐吧
就在這個地方
我們就用黃色的線把它畫出來好了
呃我覺得以太幣呢
在這個地方會得到蠻好的支撐
那在前幾天呢
其實它有位就有插針到這個地方哦
那這個地方為什麽這麽重要呢
就說它是這一輪趨勢這個上漲之後
下來回調的這個支撐點啊
所以那個說
如果說在三千零八十九十這個地方
然後在這邊得到一個自稱反彈的話呢
它Technic可以
就是以技術層面上來說呢
還是一個海樓就更高的低點啊
那我們在等
以太幣最重要的一個突破呢
就是突破4,000左右這里
哦那其實以太幣在上一輪的突破呢
並沒有突破到4,000以上的位置
大家可以注意到
沒有一根日線
是收在4,000以上的位置哦
所以
什麽時候可以突破的4,000主力位呢
就是非常非常重要的
我們之前
當然是有在以太幣4,000這個地方
畫一個房子啊
那當天以太幣突破4,000之後呢
我們是把房子拆掉了
然後是畫出一個月球啊
那目前看起來呢
這個以太幣
還是要這個先突破4,000以上的位置
然後搜多根日線在上面呢
我就相信
這個以太幣離破這個歷史前高
就4,900左右
到5,0006,0007,000以上呢
就不會太遠了
另外呢最後帶大家看一下艾達幣啊
那艾達幣的支撐呢
是落在這個75升左右這個附近啊
那在前幾天的時候呢
艾達幣向下插針
也是差點碰到75升的地方
然後就反彈了
所以接下來要注意的事情是
艾達幣有沒有辦法在75升這個地方
再次得到支撐啊
那另外這個牛市支撐線也在往上漲嘛
那很有可能艾達幣的走勢是這樣子
然後牛市針線同時也是往上漲的
這個過程當中呢
那最後呢
會在這個75線這個地方
然後牛市針線剛好也漲到75線這里
然後再往上漲
然後進入到這個明年的瘋漲
這個第一季度呢
呃這個幾率我認為是蠻高的
但是我們如果把目光放遠的話
大家其實也可以注意到
現在艾達幣處在的這個位置呢
呃離牛市支撐線上軌
也是在它上軌將近31 percent左右地方啊
所以你可以說
艾達幣甚至是比比特幣還要強勢啊
因為比特幣現在價錢
是在牛市支撐線上軌的
20 percent左右附近
以太幣是在牛市支撐線上軌
的大概5-6 percent上面附近
那愛達幣呢
則還是在牛市支撐線的這個上軌
的3十一percent以上的位置哦
所以那個時候
愛達幣還是這三個幣種當中
最強勢的一個幣啊
那在上周的影片我跟大家聊到過
就是RSI重制呢
是非常非常重要的
現在
艾達幣是處在大概九十升左右附近吧
但它的RSI已經重置到四十幾了
那上一次艾達幣的這個RSI
在四十幾的時候呢
當時是處在32升左右啊
但是一樣的
這個RSI呢
現在卻是將近要三倍的價錢啊
所以艾達幣接下來的走勢呢
還是非常非常健康
整體的這個上升趨勢
也完全沒有被破壞掉啊
那我在最後
要提醒大家的一個投資心態
就是呢你在投資市場面啊
任何時候有回調的時候
就像這幾天比特幣回調
以太幣回調
艾達幣回調
其實給你這個測試你投資心態
非常非常好的一個機會哦
這個東西要怎麽說呢
就在投資市場里面啊
如果你賠不起幾十塊的話呢
你是賺不到幾百塊的
如果你賠不起幾百塊的話呢
是賺不到幾千塊的
賠不起幾千塊的話呢
你是賺不到幾萬塊的
賠不起幾萬塊你是賺不到幾十萬
賠不起幾百萬你是賺不到幾千萬哦
所以在投資場當中呢
非常非常重要的一個
這個大家不去注重的一個過程呢
就是賠錢跟虧損
盈虧的這個過程呢
那只有你承擔過這個盈虧的
這個過程之後
然後在這個盈虧
然後在這個市場回調所
做出正確的決定
你在長期在投資上面呢
才有辦法賺到扭轉人生的財富哦
那我當然在這邊講的呢
不是一些富二代
就有些富二代家里很有錢的人呢
呃
他們可能會這個一開始進入到市場
就放入大量的金額在上面
但是我常常跟大家說
你在投資市場面呢
呃不用在意金額是多少
你的投資組合可能是幾百塊
呃可能是幾千塊
但你在上面呢
這個賺到錢可能不多
可能是幾十塊
可能幾百塊
可能幾千塊
但是你今天用正確的投資心態
跟投資策略
在投資上面賺到這個幾百塊幾千塊
絕對是比一些資本大的人
在投資上面賠掉幾百萬
幾千萬要強的非常非常多
原因是什麽
就說你今天你的虧損
你的波動可能是幾百塊幾千塊
但這並不代表說
這個波動在未來不會變成幾萬塊
幾十萬甚至是幾百萬呢
所以在投資場當中最重要的事情
就是增進自己在這個市場回調的時候
使用正確的投資心態跟投資策略呢
長期在投資場里賺到錢的話呢
就算你現在的波動只是幾十塊
只是幾百塊
並不代表你在未來
這個波動不可以是幾千塊
或者是幾萬塊
甚至是十幾萬塊哦
所以大家一定要共勉之啊
就在投資市場當中呢
你如果虧不起什麽錢的話呢
你就永遠沒有辦法賺到更多的錢哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞呢
是非常非常重要的
就川普在昨天一個大會上呢
他發表一個對比特幣的言論啊
那我就很快播給大家聽啊
這是一個很短
大概8到9秒的影片
coin is searched to an all time record
high of a hundred and eight thousand dollars
congratulations
大家有聽到嗎
就是川普在一個這個正式的
這個總統當選前的一個場合呢
他表示說啊
這個比特幣已經再創新高
這個達到108,000左右的位置哦
然後恭喜大家
那這個東西代表什麽東西呢
我希望大家稍微思考一下這個問題
哦就川普呢
他在上一任當總統的時候呢
他是把他的這個成績呢
跟股票市場綁在一起哦
那在上一次他擔任總統的時候
2016年到2020年呢
的確股票市場是迎來一波很好的拉伸
哦那他昨天晚上說到這句話
就是比特幣漲到了十萬零八千
創出歷史新高
然後這個恭喜大家的意思是什麽呢
背後的意思其實就是
他要把這個比特幣的價錢
跟他這一次當總統的這個成就
綁在一起哦
那這個就是一個非常非常bullish
非常非常看牛的一個信號啊
就說明了呢
在接下來的4年里面呢
這個比特幣的價錢成長呢
這件事情川普是非常非常重視
甚至是把他這一次當總統的成績呢
跟比特幣表現或許是會綁在一起的
那這是非常非常重要的一個重點啊
所以在此時此刻
這個面對一個10五percent的回調
然後你就要對比特幣市場
或加密貨幣市場
這個感到有不確定性
甚至是恐慌拋售的話呢
那你一輩子在投資場當中呢
都是非常非常難賺
到錢的因為這個趨勢呢
我認為是再明顯不過了
那現在我們處在12月底
離川普正式上任的時間呢
還有一個月左右的時間哦
所以當川普真正上任之後呢
我相信到時候
這個關於加密貨幣板塊的法規
透明性一定都是會非常非常常
出現非常非常利好的消息哦
那這有變相的把這個2025年大牛市
這個
帶到一個這個我們無法想象的位置啊
下一期要跟大家聊也是關於川普的
川普在昨天呢
這個提名了Stephen Moron
當他的這個council of economic Advisor chairman
就是專門負責經濟的
一個這個領導者的職位吧
那關於Steven Moron是誰呢
Steven Moron呢
也是一個procryptal的一個人哦
就是非常非常這個支持加密貨幣
跟這個加密貨幣板塊的人吶
那在今天我們其實再次可以看到
這個
川普選擇非常非常多的內閣人選呢
都是procryptal啊
就是讚成跟這個支持加密貨幣的
那這個的確是照著
這個川普當時競選時候的
這個答應大家的事情去走啊
那常常有些政治人物呢
這個在選舉之前啊
講了很多這個事情
講了很多他們做什麽事情
拍了很多空投支票
那這個當選之後呢
就沒有在做這件事情啊
但是這件事情在川普上呢
就是很明顯的不一樣啊
因為川普在最近選的內閣人選呢
每一個都是procryptal
每一個都是支持加密貨幣的人哦
然後這位Stephen Moran呢
曾經在Parker上面表示說啊
i think that financial deregulation is
going to be powerful
part of that i think that Crypto has a big role
potentially to play in Innovation
and ushering in another Trump administration economic boom
那這個是什麽意思呢
就是說啊
他認為啊
這個對於下一次
這個in川普領導了這個經濟大爆發呢
這個加密貨幣呢
是會占其中非常非常重要的一個部分
哦那從這一句話呢
就可以看到Stephen Moran呢
對於加密貨幣板塊
是非常非常看好的
那不只是Stephen Monron了
那這個川普在前陣子
就是月初的時候呢
才提名了Paul Atkins
當這個信任的SEC chair
那取代這個Gary Gansler
那關於Paul Atkins
也是非常
非常看好加密貨幣的一個人哦
然後另外他也提名了這個Davis x
當這個白宮的AIN Cryptozar
那Davis sack呢
曾經就是這個Paypal黑手黨的其中一名
然後他對於加密貨幣呢
也是非常非常支持的哦
這邊再次可以看到呢
這個所有川普使用的內閣人選呢
到目前為止看起來呢
每一個人都是procryptal
每一個人都是支持加密貨幣的
那最後看到這個Eric Trump
就川普的兒子啊
也在多個這個公眾場合表示說呢
對於比特幣呢
他是非常非常看好的
甚至看到這個不久的未來呢
比特幣就有機會達到100萬美元一顆哦
所以當這個川普的Animation
還沒有正式上線之前
那這個比特幣任何的回調
加密貨幣任何的回調呢
其實都是在給你一個更好的上策機會
啊但往往呢
大部分人呢
是永遠都看不到這一點呢
大部分人往往都是在投資上面
非常非常的情緒化
看到這個價錢這個跌了
就認為這個資產可能不行的
但是事實就是啊
背後的仿的Manto逐漸在增加的時候
價錢出現回調
就是一個非常非常好
完美抄底的時機哦
蔡曉剛老師
比特幣的socio sent們
就是這個社交觀感啊
來到了一個一年以來的新低哦
那關於這一點呢
我自己是感覺不到啊
因為最近我們區塊日報的流量啊
按讚數啊
呃留言數啊
都是非常非常好啊
那雖然說在這幾天
因為市場比較無聊
甚至是有一些小小回調關系呢
這個觀看量沒有像這個前兩周
這個比特幣在天天創新高的時候
這麽高但是還是保有大部分的觀眾
但這篇報道就在說
比特幣的這個社交的觀感啊
已經來到了這個一年里來
最低的一個地方啊
那通常這件事情發生的時候呢
就是比特幣BREAKOUT的時候啊
就往上突破的時候啊
我們可以看到
比特幣這兩天
是回調到9萬多左右的位置嘛
那在下面的這張圖就可以看到啊
就是每一次啊
這個比特幣的這個正面言論
比負面言論少的時候呢
比特幣都發生了什麽事情呢
那我們在這邊可以看到啊
這個上一次發生呢
是在8月4號的時候
就是每四個正面比特幣的言論呢
就會有五個負面的言論哦
然後上上次發生呢
是在7月4號的時候
那最近一次發生呢
就在這幾天呢
就是比特幣的負面言論開始
這個超過正面言論之後
這個比特幣往往就引來一波反彈哦
在8月的時候呢
比特幣發生這件事情之後
是在接下來4天就漲了14.3 PERCENT
那在7月4號的時候呢
當時這件事發生之後
比特幣是在短短的11天
就漲了17.2個PERCENT
那麽回到比特幣的圖吧
看一下這個如
如果比特幣在現在這個位置反彈
這個14PERCENT的話呢
就會帶我們去到這個108,000左右的地方
就是這個歷史最高的地方啊
如果反彈了17PERCENT的話
就帶我們到11萬多一點點的位置哦
所以如果這一次這個比特幣市場觀感
呃再次變成負面的時候呢
會不會迎來下一波漲勢呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
下一個需要剛聊的
是microshyge的這個purchase
就是他們總共的這個購入量呢
已經超過了2021年的這個牛市的購入量
啊那我們都知道
這個microshyge
現在這個一共持有了比特幣呢
已經來到439,000顆啊
那我希望大家思考一下這個問題啊
439,000顆的這個倉位呢
就是超過了美國與中國政府
總共持有比特幣的數量啊
那中國政府目前持有比特幣
大概落在19萬多一點點
這個美國總共持有的比特幣量
大概是落在20萬多一點點
所以那個時候
Michael Straj現在持有的比特幣量呢
就是美國政府跟中國政府
加起來的總額
還要更多
這邊在這可以看到的是
邁克12舉對於比特幣的布局啊
真的是非常非常的這個aggressive就
非常非常有侵略性啊
那往下可以看到啊
這個邁克12舉在這個11月的時候
購買這個27,200克的比特幣
然後當時的平均購價落在74,000塊
然後在11月17號的時候呢
購買了這個51,800顆的比特幣
然後最後又在11月24號
購買55,500顆的比特幣
它這個購入量呢
都已經超過了
這個2021年的這個牛市的購入量啊
因為在20202021的這個大牛市呢
這個microshret
購買的最大一批比特幣的量呢
是29,646顆啊
當時平均的價錢呢
是落在21,000一顆的比特幣哦
那在這邊可以看到啊
邁克帥氣最近的兩次購買的
都是超過5萬以上啊
是遠超了這個上一鋪紐勢
邁克帥氣購買的最大倉位哦
就是上個紐市
邁克帥氣購買最大的一筆比特幣呢
是買了29,000多顆
大家在最近一個月里面呢
Michael church已經兩次購買這個超過5萬
科比特別量啊
所以
真的是非常非常驚人的一件事情啊
那關於呢
Michael church進入到NASA100件事情呢
我認為
還沒有被passing在這個市場里面哦
那最近幾天呢
我認為可能是因為太多好消息了
所以大家呢
都覺得說這個比特幣一路會往上漲
永遠不可能會跳了
那因此這個造成了這個前幾天發生
這個比特幣最大的爆倉量發生事件呢
在這一波
把這個上杠桿的貪婪交易者
洗掉之後呢
我相信比特幣就可以在年底之前呢
再次迎來他的恢覆之路哦
下一篇也是關於Michael Shygi的
之前必安美國分部的CEO Brian Brooks呢
將會這個
得到這個
Michael Schige的其中一個董事位的席位哦
那關於Brian Brooks呢
之前有小道消息這個留言指出啊
他有可能會擔任下一任的SEC
確後來這件事情呢
確認是只是一個這個小道消息
並沒有任何的證據去證明這件事情啊
在這邊再次也看到
邁克帥舉不只是瘋狂的購買比特幣啊
連他們董事會席位上的人呢
也是有越來越多
這個在加密貨幣板塊
有經驗的聰明人士哦
老五不知道大家還記不記得
就是在前幾周的這個新聞當中
我跟大家提到啊
這個microshyg可以購用來購買比特幣
金額呢還是超過7個billion之多
所以
你覺得邁克帥舉在這幾天比特幣回調
他有沒有進入超低更多的比特幣呢
那我的猜測是100%有哦
只是他們購買比特幣
都是透過這個OTC市場啊
所以邁克帥舉購買比特幣的時候呢
是不會影響到價錢的
但是
OTC市場總是有比特幣會賣完的一天
當那一天到來的時候呢
大家想要買比特幣
就只能去現貨市場了
然後在現貨市場購買比特幣的話呢
價錢就是唯一能變動的東西哦
就千萬不要等到這個哪一天
這個OTC市場比特幣被賣幹了
然後這個大家開始在現貨市場當中
瘋狂搶比特幣的時候
比特幣的價錢被瘋狂拉升之後
你才關注到比特幣的價值哦
尖叫的訊號尬聊是aptos的共同創辦人
也是aptos的CEO Moshan
他在今天呢是正式離開
了這個職位啊
就辭去了這個aptos CEO的這個職位哦
原因是因為呢
他想要開始另外一個chapter啊
就是開始另外一個篇章哦
那我現在可以看到更多消息啊
這個那哈門炫就是apples共同創辦人
還有CEO呢
在今天稍早的時候呢
是辭退CEO的這個職位哦
那這個職位會由apples CTO chief technology officer
它名叫做Avery Chan
去這個take over CEO的這個職位啊
那Avery Chan跟這個哪哈門SHEM呢
是這個apples共同創辦人呢
那在今天呢
Moschin就決定要離開apples CEO的這個職位
哦但他並沒有離開apples的這個項目
他只會退居幕後
當成一個這個professional Advisor的職位
就是專業提供技術建議的一個職位吧
關於這件事情
這個會不會影響到
apple接下來大牛市的表現呢
我認為是完全不會啊
那關於MO他擔任這個apple CEO的時候呢
他做了什麽事情呢
就幫助了這個apples跟貝萊德
還有谷歌
還有微軟
還有mastercar francontempton的銀行呢
呃進行了很多的合作案喏
那他同時呢
又跟這個Queen base venture A16Z呢
得到非常非常多的融資項目啊
那在這個夢離開之後呢
我相信apple接下來大牛市的表現呢
還是會這個非常非常好啊
因為畢竟
apple是沒有經歷過
真正的山寨幣大牛市嘛
那我相信有在追蹤我一段時間
觀眾朋友都應該知道
這個沃瑪瑪是有購買這個apple跟蘇易
呃
兩者的倉位是基本上是完全一樣的
那當然數已經翻了十幾倍了
那apple呢
是表現差強人意啊
但是也有翻大概3倍多一點點吧
但是我相信呢
這個接下來的瘋牛市到來的時候
apple的表現呢
還是會非常非常好的
那雖然說
現在數據的表現
是比apple要好非常非常多
但是我相信不管是apple也好
或者樹野罷了
這個接下來真正山寨幣到來的時刻呢
這兩個項目的表現
都會是非常非常好的
但是對於這兩個項目呢
我是不打算長期持有
在牛市相對的高點的時候呢
我就會把它清空了
那到時候什麽時候
我清空這兩項目的時候呢
我一定會在節目當中跟大家分享啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那明天見啦拜拜
the bank corn is the games the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight